Все из нас любят программировать, и Аркадий не является исключением. Чтобы проверить свои силы, он записался на престижные соревнования по JavaScript. Но прежде чем приступать к сложным задачам, необходимо размяться, и специально для этого комитет подготовил небольшой набор задач.

Так как турнир парный, Аркадий выбрал себе сильного партнёра - Вас.

Вам предлагается решить следующие задачи и оформить их в виде функций. Используйте заготовку для написания своего кода.

A + B problem
  * Функция, которая вычисляет сумму двух чисел.

Century by year problem
  * Функция, которая определяет век по году.

Colors problem
  * Функция, которая переводит цвет из формата HEX в формат RGB.

Fibonacci problem
  * Функция, которая вычисляет n-ое число Фибоначчи.

Matrix problem
  * Функция, которая транспонирует матрицу, представленную в виде двумерного массива.

Number system problem
  * Функция, которая переводит число в нужную систему счисления.

Phone problem
  * Функция, которая проверяет, соответствует ли номер телефона формату 8–800–xxx–xx–xx.

Smiles problem
  * Функция, которая подсчитывает количество улыбающихся смайликов в строке, представленных в виде :-) или (-:.

Tic tac toe problem
  * Функция, которая определяет результат в игре "крестики-нолики".


Примеры:
----

// Пример 1
----
abProblem(1, 1)
/*
    2
*/

// Пример 2
----
centuryByYearProblem(2018)
/*
    21
*/

// Пример 3
----
colorsProblem('#FFFFFF')
/*
    (255, 255, 255)
*/

// Пример 4
----
fibonacciProblem(1)
/*
    1
*/

// Пример 5
----
matrixProblem([
    [1, 2, 3],
    [4, 5, 6],
    [7, 8, 9]
])
/*
    [
        [1, 4, 7],
        [2, 5, 8],
        [3, 6, 9]
    ]
*/

// Пример 6
----
numberSystemProblem(5, 2)
/*
    '101'
*/

// Пример 7
----
phoneProblem('8-800-333-51-73')
/*
    true
*/

// Пример 8
----
smilesProblem(':-)')
/*
    1
*/

// Пример 9
----
ticTacToeProblem([
    ['x', 'x', 'x'],
    ['o', 'o', 'x'],
    ['o', 'x', 'o']
])
/*
    'x'
*/
