Домашнее задание 10. HelloUDP
----
1. Реализуйте клиент и сервер, взаимодействующие по UDP.
2. Класс HelloUDPClient должен отправлять запросы на сервер, принимать результаты и выводить их на консоль.
   * Аргументы командной строки:
     * имя или ip-адрес компьютера, на котором запущен сервер;
     * номер порта, на который отсылать запросы;
     * префикс запросов (строка);
     * число параллельных потоков запросов;
     * число запросов в каждом потоке.
   * Запросы должны одновременно отсылаться в указанном числе потоков. Каждый поток должен ожидать обработки своего запроса и выводить сам запрос и результат его обработки на консоль. Если запрос не был обработан, требуется послать его заново.
   * Запросы должны формироваться по схеме <префикс запросов><номер потока>_<номер запроса в потоке>.
3. Класс HelloUDPServer должен принимать задания, отсылаемые классом HelloUDPClient и отвечать на них.
   * Аргументы командной строки:
     * номер порта, по которому будут приниматься запросы;
     * число рабочих потоков, которые будут обрабатывать запросы.
   * Ответом на запрос должно быть Hello, <текст запроса>.
   * Если сервер не успевает обрабатывать запросы, прием запросов может быть временно приостановлен.

Домашнее задание 12. HelloNonblockingUDP\
----
1. Реализуйте клиент и сервер, взаимодействующие по UDP, используя только неблокирующий ввод-вывод.
2. Класс HelloUDPNonblockingClient должен иметь функциональность аналогичную HelloUDPClient, но без создания новых потоков.
3. Класс HelloUDPNonblockingServer должен иметь функциональность аналогичную HelloUDPServer, но все операции с сокетом должны производиться в одном потоке.
4. В реализации не должно быть активных ожиданий, в том числе через Selector.
5. Обратите внимание на выделение общего кода старой и новой реализации.
6. Бонусный вариант. Клиент и сервер могут перед началом работы выделить O(число потоков) памяти. Выделять дополнительную память во время работы запрещено.
