Домашнее задание 11. Объектные выражения на Clojure
----
1. Разработайте конструкторы Constant, Variable, Add, Subtract, Multiply и Divide для представления выражений с одной переменной.
   * Пример описания выражения 2x-3:
   ```(def expr
     (Subtract
       (Multiply
         (Constant 2)
         (Variable "x"))
       (Constant 3)))
    ```             
   * Функция (evaluate expression vars) должна производить вычисление выражения expression для значений переменных, заданных отображением vars. Например, (evaluate expr {"x" 2}) должно быть равно 1.
   * Функция (toString expression) должна выдавать запись выражения в стандартной для Clojure форме.
   * Функция (parseObject "expression") должна разбирать выражения, записанные в стандартной для Clojure форме. Например,
    ```
    (parseObject "(- (* 2 x) 3)")
    ```
должно быть эквивалентно expr.
   * Функция (diff expression "variable") должена возвращать выражение, представляющее производную исходного выражения по заданой пермененной. Например, (diff expression "x") должен возвращать выражение, эквивалентное (Constant 2), при этом выражения (Subtract (Constant 2) (Constant 0)) и
   ```(Subtract
     (Add
       (Multiply (Constant 0) (Variable "x"))
       (Multiply (Constant 2) (Constant 1)))
     (Constant 0))
   ```               
   так же будут считаться правильным ответом.
2. Сложный вариант. Констуркторы Add, Subtract, Multiply и Divide должны принимать произвольное число аргументов. Разборщик так же должен допускать произвольное число аргументов для +, -, *, /.
3. При выполнение задания можно использовать любой способ преставления объектов.
