Домашнее задание 7. Объектные выражения на JavaScript
----
1. Разработайте классы Const, Variable, Add, Subtract, Multiply, Divide, Negate для представления выражений с одной переменной.
   * Пример описания выражения 2x-3:
    ```let expr = new Subtract(
        new Multiply(
            new Const(2),
            new Variable("x")
        ),
        new Const(3)
    );

    println(expr.evaluate(5));
    ```
                    
   * При вычислении такого выражения вместо каждой переменной подставляется её значение, переданное в качестве аргумента метода evaluate. Таким образом, результатом вычисления приведенного примера должно стать число 7.
   * Метод toString() должен выдавать запись выражения в обратной польской записи. Например, expr.toString() должен выдавать «2 x * 3 -».
2. Сложный вариант.
  Метод diff("x") должен возвращать выражение, представляющее производную исходного выражения по переменной x. Например, expr.diff("x") должен возвращать выражение, эквивалентное new Const(2) (выражения new Subtract(new Const(2), new Const(0)) и
  ```new Subtract(
    new Add(
        new Multiply(new Const(0), new Variable("x")),
        new Multiply(new Const(2), new Const(1))
    )
    new Const(0)
)
```
                 
  так же будут считаться правильным ответом).
  Функция parse должна выдавать разобранное объектное выражение.

3. Бонусный вариант. Требуется написать метод simplify(), производящий вычисления константных выражений. Например,
  `parse("x x 2 - * 1 *").diff("x").simplify().toString()`
  должно возвращать «x x 2 - +».
4. При выполнение задания следует обратить внимание на:
   * Применение инкапсуляции.
   * Выделение общего кода для операций.
   * Минимизацию необходимой памяти.
