Домашнее задание 4. Implementor
----
1. Реализуйте класс Implementor, который будет генерировать реализации классов и интерфейсов.
 * Аргумент командной строки: полное имя класса/интерфейса, для которого требуется сгенерировать реализацию.
 * В результате работы должен быть сгенерирован java-код класса с суффиксом Impl, расширяющий (реализующий) указанный класс (интерфейс).
 * Сгенерированный класс должен компилироваться без ошибок.
 * Сгенерированный класс не должен быть абстрактным.
 * Методы сгенерированного класса должны игнорировать свои аргументы и возвращать значения по умолчанию.
2. В задании выделяются три варианта:
 * Простой — Implementor должен уметь реализовывать только интерфейсы (но не классы). Поддержка generics не требуется.
 * Сложный — Implementor должен уметь реализовывать и классы, и интерфейсы. Поддержка generics не требуется.
 * Бонусный — Implementor должен уметь реализовывать generic-классы и интерфейсы. Сгенерированный код должен иметь корректные параметры типов и не порождать UncheckedWarning.

Домашнее задание 5. Jar Implementor
----
1. Создайте .jar-файл, содержащий скомпилированный Implementor и сопутствующие классы.
 * Созданный .jar-файл должен запускаться командой java -jar.
2. Запускаемый .jar-файл должен принимать те же аргументы командной строки, что и класс Implementor.
3. Модифицируйте Implemetor так, чтобы при запуске с аргументами -jar имя-класса файл.jar он генерировал .jar-файл с реализацией соответствующего класса (интерфейса).


Сложный вариант. Решение должно быть модуляризовано.
Домашнее задание 6. Javadoc
----
Документируйте класс Implementor и сопутствующие классы с применением Javadoc.
 * Должны быть документированы все классы и все члены классов, в том числе private.
 * Документация должна генерироваться без предупреждений.
 * Сгенерированная документация должна содержать корректные ссылки на классы стандартной библиотеки.
