Домашнее задание 11. Физические лица
----
1. Добавьте к банковскому приложению возможность работы с физическими лицами.
   * У физического лица (Person) можно запросить имя, фамилию и номер паспорта.
   * Локальные физические лица (LocalPerson) должны передаваться при помощи механизма сериализации.
   * Удалённые физические лица (RemotePerson) должны передаваться при помощи удалённых объектов.
   * Должна быть возможность поиска физического лица по номеру паспорта, с выбором типа возвращаемого лица.
   * Должна быть возможность создания записи о физическом лице по его данным.
   * У физического лица может быть несколько счетов, к которым должен предоставляться доступ.
   * Счету физического лица с идентификатором subId должен соответствовать банковский счет с id вида passport:subId.
   * Изменения, производимые со счетом в банке (создание и изменение баланса), должны быть видны всем соответствующим RemotePerson, и только тем LocalPerson, которые были созданы после этого изменения.
   * Изменения в счетах, производимые через RemotePerson, должны сразу применяться глобально, а производимые через LocalPerson – только локально для этого конкретного LocalPerson.
2. Реализуйте приложение, демонстрирующее работу с физическим лицами.
   * Аргументы командной строки: имя, фамилия, номер паспорта физического лица, номер счета, изменение суммы счета.
   * Если информация об указанном физическом лице отсутствует, то оно должно быть добавлено. В противном случае – должны быть проверены его данные.
   * Если у физического лица отсутствует счет с указанным номером, то он создается с нулевым балансом.
   * После обновления суммы счета новый баланс должен выводиться на консоль.
3. Напишите тесты, проверяющее вышеуказанное поведение как банка, так и приложения.
   * Для реализации тестов рекомендуется использовать JUnit (Tutorial). Множество примеров использования можно найти в тестах.
   * Если вы знакомы с другим тестовым фреймворком (например, TestNG), то можете использовать его.
   * Jar-файлы используемых библиотек надо класть в каталог lib вашего репозитория.
   * Использовать самописные фреймворки и тесты запускаемые через main нельзя.
4. Сложный вариант
   * Тесты не должны рассчитывать на наличие запущенного RMI Registry.
   * Создайте класс BankTests, запускающий тесты.
   * Создайте скрипт, запускающий BankTests и возвращающий код (статус) 0 в случае успеха и 1 в случае неудачи.
   * Создайте скрипт, запускающий тесты с использованием стандартного подхода для вашего тестового фреймворка. Код возврата должен быть как в предыдущем пункте.
